# Matrix

В рамках данной задачи вам предстоит реализовать класс `Matrix<size_t N, size_t M, typename T = int64_t>` - класс матрицы с
заданными размерами и типом элементов на этапе компиляции.

В данной задаче запрещено использовать слова static_assert и constexpr, если вдруг вы такое знаете.

Операции, которые должны поддерживаться над матрицей:
* Конструктор по умолчанию заполняет матрицу `T()`.
* Конструктор от `std::vector<std::vector<T>>`, заполняющий матрицу элементами вектора. Гарантируется, что размеры вектора будут совпадать с размерами в шаблонах.
* Конструктор от `T elem`. Заполняет всю матрицу `elem`.
* Сложение, вычитание, операторы +=, -=. Сложение и вычитание матриц несоответствующих размеров не должно компилироваться.
  Гарантируется, что типы в матрицах в тестах будут поддерживать соответствующие операции.
* Умножение на элемент типа T (гарантируется, что оператор * определен для T)
* Умножение двух матриц. Попытка перемножить матрицы несоответствующих размеров должна приводить к ошибке компиляции.
* Метод `Transposed()`, возвращающий транспонированную матрицу.
* Метод `Trace()` - вычислить след матрицы. Вычисление следа от неквадратной матрицы не должно компилироваться. Подумайте, как это реализовать!
* Оператор `(i, j)`, возвращающий элемент матрицы в _i_-й строке и в _j_-м столбце. Необходимо уметь менять значение для неконстантных матриц.
* Оператор проверки на равенство.

Гарантируется, что в ходе вычисления все элементы лежат в диапазоне типа `T`.

### Примечания
* В данной задаче разрешено использовать `std::vector<T>`.